abm pacientes para seleccione en alta de operacion y reserva
caso de 1: debe permitir seleccionar un paciente... 
-sleecion de quirofano..: al seleccionar fecha te muestra los horarios disponibles... 
			q partir de fecha aparecen los horarios disponibles

caso 3: se puede borrar una reserva siempre y cuando no halla una operacion.... 

caso7: se debe seleccionar un personal existente!!! y borrar la info de persona... 

caso 13: modificar el nombre personal de salud

caso33: definir bien los criterios de filtrado.. y detallarlos.. tiene que qquedar claro

caso 34: para "UN DIA" debe ser por defecto hoy... se debe poder elegir una  fecha de operaciones programadas... 

caso 35: definirbien los criterios que se deben seleccionar...

casos que faltan : -cambiar y recuperar contraseña... 


persona es fecha de naciemiento..
